1. Szukanie po składnikach;

2. Sortowanie: losowo, alfabetycznie, po dacie dodania;

3. Opcja zaskocz mnie: 
   Otwieramy losowy przepis (główne zdjęcie, nazwa)
    - swipe z prawej do lewej -> odrzucamy przepis -> wyświetl kolejny przepis
    - swipe z lewej do prawej -> otwieramy przepis

4. Strona admina, przeznaczona do akceptacji nowo dodanych przepisów:
   Wyświetlają się nowe przepisy dodane przez użytkowników w aplikacji.
   Administrator ma możliwość zatwierdzenia lub odrzucenia przepisu:
   - zatwierdzenie zmienia status przepisu na zaakceptowany
   - odrzucenie wysyła komunikat do użytkownika z informacją zwrotną od administratora
